Site internet conçu pour répondre aux besoin du projet 6 du parcours dévellopeur JAVA de openclassroom.

L'ensemble du projet (code source) est disponible sur Github: https://github.com/Slaschh/Escalade_P6

Description :
Ce site internet à pour but de recueillir différents TOPO receuillant chacun différente voie d'éscalade. Les utilisateurs pourront par le biais de ce site échanger sur les différents site d'escalade.
Il pourront également réserver un site si celui-ci leurs convient et laisser des commentaire sur celui-ci.

Script SQL :
Pour la construction de la BDD vous trouverez tous les scripts SQL dans le dossier Script SQL

Mise en place de l'application de la BDD:
Base de donné de démo est disponible sous le nom de data.sql Vous trouverez dedans toutes l'implémentation d'un jeux de donnée permettant de tester les fonctionnalités de l'application.

Login des utilisateur enregistré dans la version de démonstration (email / mot de passe) :
Admin@admin.com / admin
user1@user.com / user
user2@user.com / user

Déploiement de l'application :

Déploiement sans conteneur web
C'est le mode de déploiement le plus simple car il ne nécessite pas l'installation préalable d'un conteneur web. Pour tester l'application, c'est le mode de déploiement préconisé.

La procédure est la suivante:

cloner le projet githib
S'assurer que la version de Java utilisée est la version 1.8 et que Maven est installé
Exécuter la ligne de commande: mvn clean package spring-boot:run
Ouvrir un browser web à l'adresse http://localhost:8081
Déploiement dans un conteneur web
Le format du package spécifié dans le fichier pom.xml est war. Une version du war produit à l'issue de l'étape de packaging par Maven est fournie dans le répertoire target, prêt pour déploiement dans un contenur web. Il est également possible de générer ce même package via la commande mvn clean package.

Si le package target/projet6-0.0.1-SNAPSHOT.war est déployé dans un conteneur web, son URL sera (pour un Tomcat déployé en local disposant de sa configuration par défaut) http://localhost:8081/Projet6-0.0.1-SNAPSHOT